Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Miss,
Faltar,
your rhythm is off.
O seu ritmo está descompassado.
Come down, I’ll show you.
Desça, eu mostrar-lhe-ei.
It’s not right?
Não está certo?
No, it’s not.
Não, não é.
Come.
Vem.
Huzi, be good, come here.
Huzi, seja bonzinho, venha cá.
Let’s show big sis how it’s done.
Vamos mostrar à irmã mais velha como se faz.
Let’s race her, okay?
Vamos apostar uma corrida com ela, ok?
Thirteen.
Treze.
Fourteen.
Catorze.
Fifteen.
Quinze.
Sixteen.
Dezasseis.
This one.
Este.
Nineteen.
Dezanove.
Twenty.
Vinte.
Miss,
Faltar,
it’s fine.
Está tudo bem.
You keep working out.
Continue a exercitar-se.
I’ll practice my Iron Head Skill.
Vou praticar a minha habilidade Cabeçada de Ferro.
Then you…
Então você…
just be careful.
Tenha cuidado.
No problem.
Não há problema.
Miss,
Faltar,
that machine’s not used like that.
Essa máquina não é utilizada dessa forma.
Move.
Mover.
Let your master show you.
Deixe que o seu mestre lhe mostre.
Like this.
Assim.
Now it’s straight.
Agora está direito.
This is the front.
Esta é a frente.
Side.
Lado.
Left, right.
Esquerda, direita.
Here,
Aqui,
give it a try.
Experimente.
I– I’ll do it.
Eu... eu farei isso.
I can’t do it.
Eu não consigo fazer isso.
This is just… way too hard.
Isto é simplesmente... muito difícil.
Okay.
Ok.
You’re getting a bit hunched.
Está a ficar um pouco curvado.
Hurry and train that.
Depressa, treine isso.
Stand tall, that’s great.
Mantenha a postura ereta, isso é ótimo.
Put some strength in it.
Coloque um pouco de força nisso.
Come on.
Anda lá.
You got this.
Você consegue.
Lift your legs higher.
Levante as pernas mais para cima.
Keep going.
Continue.
Keep—
Manter-
Your legs don’t hurt, right?
As pernas não doem, né?
Nothing serious.
Nada de grave.
Why’d you go to that square anyway?
Porque é que foi até aquela praça, afinal?
I was just thinking,
Eu estava a pensar,
the wedding’s coming up,
O casamento está a chegar,
so I’m training, shaping up.
Portanto, estou a treinar, entrando em forma.
Still, that’s not your kind of place.
Ainda assim, este não é o seu tipo de lugar.
That’s for grannies and grandpas,
Isso é coisa de avós e avôs.
their info exchange hub.
o seu centro de troca de informações.
What do you mean?
O que queres dizer?
They work out on one side
Treinam de um lado.
and gossip on the other.
e a tagarelice, por outro lado.
Culture and sport, two-in-one.
Cultura e desporto, dois em um.
How was I supposed to know?
Como é que eu ia saber?
See?
Ver?
What did I tell you?
O que é que eu te disse?
Don't train in those wild areas.
Não treine nestas áreas selvagens.
Then I...
Então eu...
Got hurt, didn't you?
Magoou-se, não foi?
Does it hurt?
Dói?
No.
Não.
Learn your lesson.
Aprenda a lição.
Next time...
Próxima vez...
Train here.
Treine aqui.
The gym?
A academia?
No need.
Não há necessidade.
I can just jog by the roadside.
Posso simplesmente correr à beira da estrada.
Roadside is even more dangerous.
A berma da estrada é ainda mais perigosa.
Just go here.
Basta aceder a este link.
Take it.
Aceite.
Let me show you their place.
Deixe-me mostrar-lhe o lugar deles.
Who wants to own such a...
Quem gostaria de possuir um...
LEGO castle?
Castelo de LEGO?
Yes yes, not this one, not this.
Sim, sim, não essa, não essa.
I told a story about a LEGO minifigure's...
Contei uma história sobre um minifigure LEGO...
Entire life from birth to death.
Toda a vida, desde o nascimento até à morte.
Not this one either.
Nem esta.
2024 domestic...
2024 doméstico...
You watch short videos all day...
Vê vídeos curtos o dia todo...
Just looking at these plastic figures?
Só de olhar para estas figuras de plástico?
Indulge occasionally.
Permita-se esse luxo ocasionalmente.
Just watch this video.
Basta ver este vídeo.
Watch this video.
Assista a este vídeo.
Kangle Private Gym.
Academia Privada Kangle.
One-on-one personal training.
Treino pessoal individual.
Full member services.
Serviços completos para membros.
Welcome to join us.
Seja bem-vindo(a)!
Pretty good, right?
Muito bom, certo?
This must be quite expensive.
Isso deve ser bastante caro.
Money is meant to be spent.
O dinheiro é para ser gasto.
As long as it's spent on you...
Desde que seja gasto consigo...
I think it's...
Acho que é...
Worth it.
Valeu a pena.
Alright.
Tudo bem.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll definitely go every day.
Com certeza irei todos os dias.
Won't let your money go to waste.
Não deixaremos que o seu dinheiro seja desperdiçado.
Keep it up.
Continuar.
You can do it.
Você consegue.
With this card...
Com este cartão...
I've already made a plan.
Eu já fiz um plano.
First month: lose 15 jin.
Primeiro mês: perder 15 jin.
Good.
Bom.
Second month: lose 30 jin.
Segundo mês: perda de 30 jin.
Great!
Excelente!
Third month...
Terceiro mês...
Even the box weighs 10 jin.
Até a caixa pesa 10 jin.
Keep fooling around.
Continue a brincar.
Just keep eating.
Continue a comer.
Um...
Um...
I'll get you a pen.
Vou buscar uma caneta para ti.
Make your plan.
Faça o seu plano.
Big circle.
Círculo grande.
Right.
Certo.
Yes.
Sim.
Lift it, lift it, lift it!
Levanta, levanta, levanta!
Sis.
Irmã.
Want to take a photo?
Quer tirar uma fotografia?
Post it on social media?
Publicar nas redes sociais?
Sure.
Claro.
I need to show Meng Hang.
Preciso de mostrar isto ao Meng Hang.
Okay.
Ok.
Sis.
Irmã.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
This isn't necessary.
Isso não é necessário.
It's fine, it's proper.
Está tudo bem, está correto.
So professional.
Muito profissional.
Sis, don't worry.
Irmã, não se preocupe.
I'm this gym's...
Eu sou o...
Coach with highest photo success rate.
Treinador com a maior taxa de sucesso em fotos.
Not... not ready yet.
Não... ainda não estou preparado.
Need perfection.
Preciso de perfeição.
It's fine.
Está tudo bem.
Maybe... speed up a little?
Talvez... acelerar um pouco?
Half an hour just adjusting lights.
Meia hora só para ajustar as luzes.
True.
VERDADE.
Adjusting lights is troublesome.
Ajustar as luzes é problemático.
Sis
Sim
I see you
Eu vejo-te
are quite flexible
são bastante flexíveis
Want to buy a Pilates class?
Quer comprar uma aula de Pilates?
Great for women
Ótimo para mulheres
No need, I'll just do basic exercises
Não precisa, vou fazer apenas exercícios básicos.
You can try one free class now
Pode experimentar uma aula gratuita agora mesmo.
If you buy today
Se comprar hoje
we'll include a photo shoot
Incluiremos uma sessão fotográfica.
Um...
Um...
Really no need
Não há mesmo necessidade.
Basic exercises are fine
Exercícios básicos são suficientes
Come on, let's take photos quickly
Vamos lá, vamos tirar fotos rapidamente.
Okay
Ok
I'll edit the photos first
Primeiro vou editar as fotos.
Run 10 minutes to warm up
Corra durante 10 minutos para aquecer.
Done shooting already?
Já terminaram as filmagens?
How about 5km first?
Que tal começar com 5 km?
No problem
Não há problema
Add another 5km?
Adicionar mais 5 km?
Sis
Sim
Warm-up was too short
O aquecimento foi muito curto.
Only five minutes
Apenas cinco minutos
Need proper warm-up
É necessário um aquecimento adequado.
Can't do it
Não consigo fazer isso
Let's stop today
Vamos parar por hoje.
Haven't even started
Nem sequer comecei
Not started yet
Ainda não comecei
First time, no experience
Primeira vez, sem experiência.
Went too hard
Exagerou na dose
Let's try another day
Vamos tentar noutro dia.
Sis
Sim
Just hire me
É só contratar-me.
I'll be your personal trainer
Serei o seu personal trainer.
Well...
Bem...
Next time
Próxima vez
We'll decide next time
Decidiremos na próxima vez.
I saw your workout photos
Vi as suas fotos de treino.
How was it?
Como foi?
Not bad
Nada mal
Trained too hard today
Treinei demais hoje.
Scared the trainer
Assustou o treinador.
Think I lost 2 jin today
Acho que perdi 2 jin hoje
15 jin this month
15 jin este mês
might be conservative
pode ser conservador
Xiao Meng
Xiao Meng
Did you spend all money
Gastou todo o dinheiro?
on your wife's gym memberships?
e quanto às mensalidades do ginásio da sua esposa?
Our living standard is...
O nosso nível de vida é...
Longer life, more suffering
Vida mais longa, mais sofrimento.
Lili's working out lately
A Lili tem feito exercício ultimamente.
Made specially for her
Feito especialmente para ela
fitness meal
refeição fitness
What about me not working out?
E se não fizer exercício?
Even more need healthy food
Ainda mais pessoas precisam de alimentos saudáveis.
How to eat all this grass?
Como comer toda esta erva?
I'll go to the pet store
Vou à loja de animais.
Did someone
Alguém fez?
steal the alpaca feed?
Roubar a ração das alpacas?
It's fine
Está tudo bem.
She won't starve
Ela não vai morrer de fome.
I got you a small gift
Eu trouxe um pequeno presente para ti.
No, this...
Não, isto...
I'm really sorry
Sinto muito mesmo
I didn't get you anything
Eu não te comprei nada.
What's the occasion?
Qual é a ocasião?
No special occasion
Sem ocasião especial
Won't you gift me a gym card?
Não me daria um cartão de ginásio de presente?
I'll prepare a gift too
Eu também vou preparar um presente.
Wait for it
Aguarde.
Look
Olhar
I see you watching these short videos every day
Vejo-o a ver estes vídeos curtos todos os dias.
You must love it
Você deve adorar
After my workout today, I went to the mall
Depois do meu treino de hoje, fui ao shopping.
Picked the biggest one
Escolhi a maior.
This is too expensive
Isso é muito caro.
No
Não
I'll just look at it
Vou dar uma vista de olhos.
Just looking isn't satisfying
Apenas olhar não é suficiente.
Building it would be great
Construí-lo seria ótimo.
Okay
Ok
Thank you
Obrigado
Don't worry
Não te preocupes
I'll definitely finish building it
Com certeza terminarei de o construir.
Then
Depois
Display it at our wedding
Exiba-o no nosso casamento.
Sounds good
Parece bom
Let me help you build it
Deixe-me ajudá-lo a construí-lo.
No no no
Não, não, não.
I'll build it alone
Eu mesmo construirei.
After it's built
Depois de construído
At the wedding I'll hold this
No casamento, vou guardar isto.
Castle
Castelo
Then
Depois
Solemnly make my vow to you
Faço-lhe solenemente o meu juramento.
After that
Depois disso
I'll give the castle
Eu darei o castelo ao castelo.
To you
Para si
Deal
Negócio
Wonderful
Maravilhoso
I'm so happy today
Estou muito feliz hoje.
Let's order takeout
Vamos encomendar comida para levar.
Great
Excelente
Okay Sis Li
Ok, Irmã Li
Not bad
Nada mal
Keep it up
Continuar
Good, very good
Bom, muito bom
Hold that position
Mantenha essa posição
Come on
Anda lá
Feel your spine
Sinta a sua coluna
Up to your neck
Até o pescoço
Good, hold it
Ótimo, aguarde.
Good
Bom
Excellent
Excelente
Who is he?
Quem é ele?
A friend
Um amigo
What kind of friend?
Que tipo de amigo?
Just a regular friend
Apenas um amigo comum
When did this happen?
Quando é que isso aconteceu?
What happened?
O que aconteceu?
Nothing happened between us
Não aconteceu nada entre nós.
Still making excuses
Continua a dar desculpas
You're in his appointment book
Você está na agenda dele.
That was just a small favor between friends
Isto foi apenas um pequeno favor entre amigos.
I signed without looking
Assinei sem olhar
I didn't even know what it was
Nem sabia o que era.
Still won't admit it?
Ainda não vai admitir?
Oscar already approached me
O Óscar já me abordou.
Asked me to give you up
Pediu-me para desistir de você
Why did you tell him everything?
Por que razão lhe contou tudo?
Misunderstanding
Mal-entendido
It's really a misunderstanding
Na verdade, trata-se de um mal-entendido.
He said you've used equipment together
Ele disse que já usaram equipamento juntos.
That was just casual
Foi só uma brincadeira.
Meant nothing
Não significava nada.
I... I'm so
Eu... eu sou tão
Disappointed
Desapontado
Let's part amicably
Vamos separar-nos amigavelmente.
Don't... don't be angry
Não... não se zangue.
You... you could
Você... poderia
Let's try
Vamos tentar
A pay-per-session relationship
Uma relação de pagamento por sessão.
What do you take me for?
O que é que pensa que eu sou?
Come on, Sis Li
Vamos lá, irmã Li
Let's continue
Vamos continuar
Or maybe change positions
Ou talvez mudar de posição.
Good, very good.
Bom, muito bom.
Sis Li.
Irmã Li.
Hang in there.
Aguente firme.
Okay.
Ok.
Enough?
Suficiente?
Alright, done.
Certo, feito.
First set done.
Primeiro conjunto concluído.
What do you mean "first set done"?
O que quer dizer com "primeiro conjunto concluído"?
Six sets total today.
Hoje, foram seis sets no total.
Too many.
Muitos.
Let's do one less.
Vamos fazer menos um.
No.
Não.
Can I take a break?
Posso fazer uma pausa?
One minute.
Um minuto.
Never mind.
Não importa.
No break, Sis Li.
Sem pausa, irmã Li.
No break.
Sem pausa.
Let's go.
Vamos.
Okay.
Ok.
Nice, perfect.
Ótimo, perfeito.
One more.
Mais uma.
Excellent.
Excelente.
Excellent, Sis Li.
Excelente, Irmã Li.
Got it.
Entendi.
Come on, keep going.
Vamos lá, continue.
Still going to the gym?
Ainda vai à academia?
Still not giving up?
Ainda não desistiu?
Of course not.
Claro que não.
I promised Menghang.
Prometi desligar.
I have to see it through.
Tenho de levar isto até ao fim.
I can't do it anymore.
Eu já não consigo fazer isso.
Look at our meals.
Veja as nossas refeições.
Even rabbits would call the cops.
Até coelhos chamariam a polícia.
Menghang.
Pendurar.
Mom has a point.
A mãe tem razão.
Let's eat normally for now.
Vamos comer normalmente por enquanto.
Sure.
Claro.
Lili.
Há.
Whatever you say.
O que disser.
If it's too hard for you,
Se lhe for muito difícil,
you don't have to go every time.
Não precisa de ir todas as vezes.
You've worked all week.
Trabalhou a semana toda.
Take a break.
Faça uma pausa.
It's fine.
Está tudo bem.
I'm not tired at all.
Não estou nada cansado.
I read an article before,
Eu li um artigo antes,
saying humans...
dizendo humanos...
People...
Pessoas...
get more tired the more they lie down.
Quanto mais tempo estiverem deitados, mais cansados ​​ficam.
Exercise is a form of rest.
O exercício físico é uma forma de descanso.
Send me that article link.
Envie-me o link desse artigo.
I'll report it.
Vou denunciar.
You're that determined?
Está tão determinado assim?
Of course.
Claro.
I made a promise to you.
Eu fiz-te uma promessa.
How can I back out?
Como posso desistir?
Plus, we're about to get married.
Além disso, estamos prestes a casar.
Promises can't be broken just like that.
As promessas não podem ser quebradas assim tão facilmente.
Right, right.
Certo, certo.
Right.
Certo.
But Menghang, your dark circles...
Mas Menghang, as suas olheiras...
are getting worse.
estão a piorar.
Fell asleep building LEGOs again?
Adormeceu a montar LEGO outra vez?
Maybe just give up.
Talvez seja melhor desistir.
How can I give up?
Como posso desistir?
I made a promise.
Eu fiz uma promessa.
Can't just regret it now.
Não dá para se arrepender agora.
No way.
Não é possível.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll finish building it.
Vou terminar de construí-lo.
If working out is too tiring,
Se o treino for muito cansativo,
I'm not tired at all.
Não estou nada cansado.
I'm addicted to working out now.
Agora estou viciado em fazer exercício.
If I skip a day,
Se eu saltar um dia,
I feel awful.
Eu sinto-me péssimo.
Really awful.
Realmente horrível.
Okay.
Ok.
Then let's...
Então vamos...
mutually...
mutuamente...
supervise each other.
supervisionem-se mutuamente.
Work hard together.
Trabalhem muito em equipa.
Whoever suffers knows it.
Quem sofre sabe disso.
Sis.
Irmã.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I thought...
pensei...
I'd check on your work.
Eu dava uma vista de olhos no seu trabalho.
I have bubble tea shop experience.
Tenho experiência em lojas de bubble tea.
Mixing drinks is easy for me.
Preparar bebidas é fácil para mim.
Alright then.
Muito bem, pois.
Come on.
Anda lá.
Got any food here?
Há comida aqui?
You went to the gym?
Foi à academia?
I'm an average drinker.
Sou um bebedor moderado.
We have...
Temos...
veggie salad and avocados.
Salada de legumes e abacate.
How about...
Que tal...
Get me a beef burger.
Traga-me um hambúrguer de carne.
Hold the bun.
Segure o pão.
Just the beef.
Só a carne.
Don't tell your brother-in-law yet.
Não conte ainda ao seu cunhado.
Did you two have a fight?
Vocês os dois brigaram?
No.
Não.
I see.
Eu vejo.
Are you meeting someone else here?
Vai encontrar-se com mais alguém aqui?
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
At this time,
Neste momento,
I should be at the gym.
Eu deveria estar no ginásio.
Got it.
Entendi.
My brother-in-law forced you to work out?
O meu cunhado obrigou-te a malhar?
I'll talk to him.
Vou falar com ele.
No, no, no.
Não, não, não.
That's not it.
Não é isso.
He didn't force me. I volunteered.
Ele não me obrigou. Eu ofereci-me.
Can you explain clearly?
Pode explicar com clareza?
I volunteered.
Eu ofereci-me como voluntário.
This whole thing is
Tudo isto é
too complicated now.
Agora está muito complicado.
Anyway, I'm stuck now,
Enfim, agora estou sem saída.
so I have to tough it out.
Por isso tenho que aguentar firme.
What time are you coming today?
A que horas chega hoje?
I'm already dressed and waiting.
Já estou vestida e à espera.
Look at this.
Olha só para isto.
My old coach got injured,
O meu antigo treinador se lesionou.
and they assigned me a new one.
E designaram-me um novo.
See?
Ver?
I want to block her.
Quero bloqueá-la.
Yes, block her.
Sim, bloqueie-a.
Can I really block her?
Posso mesmo bloqueá-la?
She's already changed clothes.
Ela já trocou de roupa.
Can't just leave her hanging.
Não posso simplesmente deixá-la ficar mal.
Maybe I should go.
Talvez devesse ir.
You go?
Você vai?
What else can we do?
O que mais podemos fazer?
Your gym membership is expensive.
A sua mensalidade no ginásio é cara.
Wouldn't it be a waste not to go?
Não seria um desperdício não ir?
I'll work out for you from now on.
A partir de agora, vou fazer exercício para si.
I'll send you the workout data daily.
Vou enviar-te os dados do treino diariamente.
Then you can post it on social media.
Depois pode publicar nas redes sociais.
That way my brother-in-law won't notice.
Assim o meu cunhado não vai perceber.
Fine.
Bom.
But you have to stick with it.
Mas precisa de persistir.
Don't quit halfway.
Não desista a meio do caminho.
This is quite expensive.
Isso é bastante caro.
Alright.
Tudo bem.
Sis, for you,
Irmã, por ti,
I'll see it through.
Vou levar isto até ao fim.
Deal.
Negócio.
But you have to cover my shifts.
Mas precisa de cobrir os meus turnos.
Our boss is gone,
O nosso chefe se foi.
traveling for a month.
Viajar por um mês.
There aren't many customers anyway.
De qualquer forma, não há muitos clientes.
Just watch the store for me.
Fique de olho na loja para mim.
Then it's settled.
Então está resolvido.
Go ahead.
Avançar.
Don't let your brother-in-law find out.
Não deixe que o seu cunhado descubra.
Deal.
Negócio.
Cheers.
Saúde.
Coach.
Treinador.
I'm here.
Estou aqui.
You are...?
Tu és...?
Didn't you urge me to come?
Não me incentivou a vir?
Let's begin.
Vamos começar.
Then hurry inside.
Então entre depressa.
The coach is waiting.
O treinador está à espera.
Aren't you my coach?
Não é o meu treinador?
I'm the salesperson.
Eu sou o vendedor.
He's your coach.
Ele é o seu treinador.
Faster, only a hundred reps.
Mais rápido, apenas cem repetições.
Can I get a refund?
Posso obter um reembolso?
That was so hard.
Foi muito difícil.
Finally finished this section.
Finalmente terminei esta secção.
But there are still
Mas ainda existem
over forty pieces left.
Restam mais de quarenta peças.
Is this normal?
Isto é normal?
It shouldn't be noticeable.
Não deveria ser perceptível.
Darn it, darn it.
Droga, droga.
It's still noticeable.
Ainda é percetível.
Why is the first-floor toilet on the second-floor dining table?
Porque é que o vaso sanitário do primeiro andar está na mesa de jantar do segundo andar?
What went wrong?
O que correu mal?
What went...
O que aconteceu...
Leave one page unbuilt.
Deixe uma página por construir.
Don't tell me I have to redo it.
Não me diga que tenho de refazer.
So annoying.
Que irritante.
My brother‑in‑law’s home.
A casa do meu cunhado.
What’s up with you?
Então, qual é a sua?
Went too hard working out.
Exagerei nos exercícios.
My thighs are killing me.
As minhas coxas estão a matar-me.
Nah, I’ve been training a lot.
Não, tenho treinado bastante.
Your pecs even got bigger.
Os seus peitorais até ficaram maiores.
Feels like you’ve trained too.
Parece que também treinou.
Your head’s gotten bigger.
A sua cabeça cresceu.
That’s from building LEGO.
Isto é resultado da construção com LEGO.
Such a huge castle?
Um castelo tão enorme?
Your sister bought it for me.
A sua irmã comprou-mo.
Figures.
Figuras.
Once I finish it for her,
Assim que terminar para ela,
we’ll put it at our wedding.
Vamos colocá-lo no nosso casamento.
Bro‑in‑law, you really know stuff.
Cunhado, percebe mesmo do assunto.
Building LEGO like this,
Construindo LEGO assim,
it’s just like a marriage.
É exatamente como um casamento.
You don’t need to think.
Não precisa de pensar.
You just put in the time.
Só precisa de dedicar o tempo necessário.
What’s that supposed to mean?
O que quer dizer?
It’s easy.
É fácil.
So between rich dads and hard work,
Assim, entre pais ricos e trabalho árduo,
the young all choose LEGO.
Todos os jovens escolhem LEGO.
That’s easy then.
Assim é fácil.
Help me build it.
Ajude-me a construí-lo.
My sis won’t let you?
A minha irmã não vai deixar?
She won’t know if we don’t tell.
Ela não vai saber se não lhe contarmos.
I could never lie to my sis.
Eu nunca conseguiria mentir à minha irmã.
I’ve got this cousin‑uncle.
Eu tenho um primo-tio.
His daughter’s blind‑dating now.
A filha dele está a sair com homens às cegas agora.
So I told him,
Então eu disse-lhe,
“My wife’s brother’s a great catch.”
“O irmão da minha mulher é um grande partido.”
Look, here’s her photo.
Olha, aqui está a foto dela.
My sis wants me happy too, right?
A minha irmã também quer que eu seja feliz, não é?
She hits the gym every Sat at two.
Ela vai ao ginásio todos os sábados às duas da tarde.
So you
Então você
can only build here then.
Só é possível construir aqui, então.
And
E
you must finish two sets each trip.
Deve completar dois conjuntos em cada viagem.
Once it works out,
Assim que der certo,
I’ll give you her contact.
Vou dar-te o contacto dela.
But wait—
Mas espere—
What if I finish building,
E se terminar de construir?
and she starts dating someone?
E ela começa a namorar com alguém?
What do I do then?
O que devo fazer então?
Arms straight.
Braços esticados.
Hold firm. Come on.
Mantenha-se firme. Vamos lá.
Cool.
Fresco.
Nice.
Agradável.
Cool, very cool.
Fixe, muito fixe.
Bro‑in‑law, can we talk?
Cunhado, podemos falar?
Change the time.
Alterar a hora.
Anytime but now.
A qualquer momento, menos agora.
Any other time works.
Qualquer outro horário serve.
But why can’t you?
Mas porque é que não pode?
You might not believe this.
Pode não acreditar nisso.
How about this instead:
Que tal isto em vez disso:
I take the LEGO and build it.
Pego nas peças de LEGO e monto.
I’ll bring it back once it’s done.
Trarei de volta quando estiver pronto.
You’re pretty strong.
Você é muito forte.
Then you have to promise me
Então tem que me prometer
before your sister gets back from the gym
antes que a sua irmã volte do ginásio
you bring it back to me.
Trazes-me isso de volta.
But you have to promise
Mas tem que prometer
after every workout
após cada treino
you send me your stats.
Envia-me as suas estatísticas.
Remember,
Lembrar-se,
do not let your sister or brother‑in‑law know.
Não conte à sua irmã ou ao seu cunhado.
Three hundred fifty‑two
Trezentos e cinquenta e dois
Three hundred fifty‑three
Trezentos e cinquenta e três
Three hundred fifty‑four
Trezentos e cinquenta e quatro
Three hundred fifty‑five
Trezentos e cinquenta e cinco
Three hundred fifty‑six
Trezentos e cinquenta e seis
This is today’s.
Este é o de hoje.
Just one last piece left.
Só falta mais uma peça.
Are you building or wrecking it?
Está construindo ou destruindo?
Come on, come on, give it here.
Vá lá, vá lá, dá-me isso aqui.
Then you build it.
Então constrói-o.
I’m heading out.
Estou a sair.
Don’t go yet.
Não vá já.
Your sister will be back soon.
A sua irmã voltará em breve.
We can all eat together.
Podemos comer todos juntos.
I’ll cook right away.
Vou cozinhar agora mesmo.
I don’t want to eat with you two now.
Não quero jantar com os dois agora.
I want to eat with a girl.
Quero jantar com uma rapariga.
Your calf muscles are really popping.
As suas panturrilhas estão bem definidas.
Look at how hard this guy’s trained.
Vejam o quanto este cara treinou.
He’s like a new person.
Ele é como uma pessoa completamente diferente.
Thank you, really.
Muito obrigado, de verdade.
Don’t thank me.
Não precisa de me agradecer.
Thank your brother‑in‑law.
Agradeça ao seu cunhado.
Right.
Certo.
Then thank both of you.
Então, agradeça a ambos.
Thanks to your whole family.
Obrigado a toda a sua família.
This kid…
Este miúdo…
why’s he so polite?
Porque é que ele é tão educado?
Go on.
Prossiga.
Three hundred sixty‑one
Trezentos e sessenta e um
Three hundred sixty‑two
Trezentos e sessenta e dois
Three hundred sixty‑three
Trezentos e sessenta e três
Three hundred sixty‑four
Trezentos e sessenta e quatro
Keep it up.
Continuar.
Bro‑in‑law, this castle—
Cunhado, este castelo—
missing a bedroom’s no big deal, right?
A falta de um quarto não é grande coisa, certo?
Li Cai,
Li Cai,
are you at the bar now?
Está no bar agora?
I’m free this afternoon.
Estou livre esta tarde.
I’ll come over to see you.
Eu irei visitar-te.
If you’ve finished building,
Se já terminou a construção,
I’ll just bring it back with me.
Vou trazê-lo de volta comigo.
Saves you another trip.
Isto evita uma viagem extra.
Li Cai,
Li Cai,
Li Cai.
Li Cai.
I’m at home.
Estou em casa.
Building LEGO.
Construir com LEGO.
All by myself.
Sozinha.
Almost done.
Quase pronto.
Wait till you come back and see.
Espere até voltar e ver.
Li Cai,
Li Cai,
I’m at the bar. Where are you?
Estou no bar. Onde está?
You’re at the bar?
Está no bar?
I’m at the gy—
Estou no ginásio—
I’m building the castle for you.
Estou a construir o castelo para si.
Didn’t I message you?
Eu não te mandei mensagem?
Just now,
Agora mesmo,
the bar was packed.
O bar estava lotado.
I probably missed it.
Provavelmente, perdi essa informação.
I’m in the lobby right now.
Estou no átrio neste momento.
Hurry over here.
Venha logo para cá.
What’s that noise?
Que barulho é este?
The bathroom, I guess.
Acho que é a casa de banho.
You’re in the bathroom?
Está no banheiro?
No.
Não.
Where’s my LEGO?
Onde está o meu LEGO?
Hurry and send me a picture.
Envie-me logo uma foto.
I’m still building the LEGO.
Ainda estou a montar o LEGO.
Building LEGO in the bathroom?
Montar LEGO na casa de banho?
Y‑you… open, open the door.
V-você… abra, abra a porta.
No.
Não.
Don’t come over.
Não venha aqui.
I’ve got the runs, it really stinks.
Tenho diarreia, é muito mau.
How about this, you’re in a rush, right?
Que tal isto? Está com pressa, não está?
I’ll send you a pic.
Vou enviar-te uma foto.
Okay, fine, just hurry.
Certo, tudo bem, basta apressar-se.
Isn’t this Lili’s bag?
Esta mala não é da Lili?
Lili?
Está lá?
You…
Tu…
where are you?
onde estás?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Send me a selfie.
Envie-me uma selfie.
I want to see.
Quero ver.
Why are they all close‑ups?
Porque são todas fotos em grande plano?
Got any taken from farther away?
Tem alguma foto tirada de mais longe?
Li Cai
Li Cai
You’re still not ready?
Ainda não está pronto?
Are you in there?
Está aí dentro?
Li Cai
Li Cai
I-Is anyone in there?
Está alguém aí dentro?
Someone say something.
Alguém diga alguma coisa.
You okay?
Está bem?
Over there, on your end—
Aí, do seu lado—
why is there
Por que razão existe?
a woman’s voice?
A voz de uma mulher?
M-Maybe it’s, uh,
Talvez seja, uh,
the TV or something.
A TV ou algo do género.
W-What’s wrong, w-what is it?
O que está errado? O que foi?
Nothing. I meant to call my mom.
Nada. Eu ia ligar à minha mãe.
Darn it, I misdialed and got you.
Caramba, marquei o número errado e liguei-te.
Cai.
Lei.
Hi.
Olá.
Li Cai.
Li Cai.
Li Li.
Li Li.
I’ll come pick you up.
Eu irei buscar-te.
I-I’ll head out right now.
Eu vou agora mesmo.
Li Li.
Li Li.
I’m at the gym entrance.
Estou à entrada da academia.
Come out.
Sair.
We’ll go home together.
Iremos para casa juntos.
Um…
Um…
I went early today.
Fui cedo hoje.
I left a long time ago.
Eu fui-me embora há muito tempo.
I’m almost home now.
Já estou quase em casa.
You’re cheating.
Você está a fazer batota.
So where did you go?
Então, para onde foi?
I went to work out.
Fui treinar.
Where did you go?
Para onde foi?
No, listen—
Não, ouça—
I went to the gym to get you.
Fui ao ginásio para te buscar.
They said you d-didn’t go.
Disseram que não foi.
That’s impossible.
Isso é impossível.
Did you ask the wrong person, not see me?
Perguntou à pessoa errada, não me procurou?
What did you train today?
Em que treinou hoje?
Today, anaerobic plus strength.
Hoje, anaeróbico mais força.
I’m exhausted.
Estou exausta.
You remembered wrong.
Lembrou-se errado.
It was “no booze, more drinks,” right?
Era "nada de álcool, mais bebidas", certo?
Nonsense. Who trains like that?
Bobagem. Quem treina assim?
Is this yours?
Isto é seu?
I was at Da Liu's bar
Eu estava no bar do Da Liu.
and I saw your bag.
E vi a sua bolsa.
You were at Da Liu's bar?
Estava no bar do Da Liu?
Didn't you say you'd build LEGO at home?
Não disse que ia montar LEGO em casa?
You even sent photos.
Até enviou fotos.
You lied to me.
Você mentiu-me.
I didn't.
Eu não fiz isso.
I just… I just went to the bar for you.
Eu só... só fui ao bar por tua causa.
You went to Da Liu's bar to find me?
Foste ao bar do Da Liu para me encontrar?
Who were you looking for?
Quem procurava?
No, I only went there for you.
Não, só lá fui por sua causa.
Meng Hang.
Meng Hang.
It's okay.
Está tudo bem.
Everyone makes mistakes sometimes.
Todos cometemos erros, por vezes.
If you did it, just admit it.
Se o fez, simplesmente admita.
No need to hide it from me.
Não precisa de esconder isso de mim.
What did I do? I did nothing.
O que fiz? Não fiz nada.
What's wrong?
O que está errado?
How would I know?
Como saberia?
Bro-in-law, I finished your LEGO.
Cunhado, terminei o seu LEGO.
It was so hard to build.
Foi muito difícil de construir.
He asked you to build his LEGO?
Ele pediu-te para montar o LEGO dele?
You kid…
Seu miúdo…
Why'd you build my LEGO?
Por que razão montou o meu LEGO?
Sis, why did you come back?
Irmã, porque voltou?
Shouldn't you be at the bar for my shift?
Não deveria estar no bar durante o meu turno?
Now no one's watching the bar.
Agora ninguém está a vigiar o bar.
You kid…
Seu miúdo…
Why go there? I don't even drink.
Porquê ir lá? Eu nem sequer bebo.
I can't handle that job.
Não consigo lidar com este trabalho.
What is going on?
O que está a acontecer?
Yeah, what's with you?
Pois, qual é o seu problema?
That's all there is.
É só isso.
You two both came to me.
Vocês os dois vieram ter comigo.
And neither could tell the other.
E nenhum dos dois conseguia dizer nada ao outro.
Told you this would blow up.
Eu disse-te que isto ia dar que falar.
Li Li.
Li Li.
If you didn't want to go, say so.
Se não quisesse ir, diga-o.
Why go through all this trouble?
Porquê dar-se a todo esse trabalho?
I set that goal way too high.
Estabeleci essa meta muito ambiciosa.
I was embarrassed to say it.
Fiquei constrangido em dizer isso.
And you gave me such a pricey gym card.
E deu-me um cartão de ginásio tão caro.
It's not about the price.
Não se trata do preço.
What matters is you're happy.
O que importa é que seja feliz.
Then does LEGO make you happy?
Então, o LEGO faz-te feliz?
Yes, it does.
Sim, faz sentido.
But I realized
Mas percebi
building LEGO is like trading stocks.
Montar com LEGO é como investir na bolsa.
The most thrilling moment
O momento mais emocionante
is when you buy in.
É quando entra.
After that it’s endless torture.
Depois disso, é uma tortura sem fim.
This…
Isto…
300‑plus pages of instructions
Mais de 300 páginas de instruções
is just like the stock index.
É exatamente como o índice bolsista.
I don't get it at all.
Não percebo nada disto.
And then I'm totally trapped.
E aí fico totalmente preso.
Wasn't I the one to build it?
Não fui eu que o construí?
You, stop talking.
Você, pare de falar.
Honestly, it's mainly my fault.
Sinceramente, a culpa é sobretudo minha.
I overestimated my LEGO skills.
Eu sobrestimei as minhas habilidades com LEGO.
And I ended up lying to you.
E acabei por lhe mentir.
What for, really?
Para quê, afinal?
Same here.
Eu também.
Actually,
Na verdade,
the gym doesn’t help me that much.
O ginásio não me ajuda muito.
But I get lots of likes online.
Mas recebo muitas curtidas online.
So I got vain.
Então fiquei vaidoso.
Aren't those likes from me and him?
Estes gostos não são meus e dele?
You, stop talking.
Você, pare de falar.
Why did we do this to each other?
Porque fizemos isso um com o outro?
All this time I was lying,
Durante todo este tempo estive a mentir,
I felt so guilty inside.
Senti-me muito culpada por dentro.
Me too.
Eu também.
It's fine.
Está tudo bem.
Let’s not bring up the past.
Não vamos trazer o passado ao de cima.
From now on, this LEGO set
A partir de agora, este conjunto LEGO
the two of us will just…
vamos os dois apenas…
make Li Cai build it.
Faça com que Li Cai o construa.
Why me?
Porquê eu?
Thirty percent is destiny,
Trinta por cento é destino,
seventy depends on hard work.
Setenta depende de trabalho árduo.
If you fight, you can win.
Se lutar, pode vencer.
Let whoever loves it build it.
Que quem gostar, construa.
I don't want this thing.
Eu não quero isso.
Can you give me that gym card?
Pode dar-me aquele cartão da academia?
Take it.
Aceite.
That gym
Essa academia
might as well be made for you.
bem que lhe poderia ser feito.
Awesome.
Fantástico.
You've worked hard at the gym.
Esforçou-se bastante na academia.
Oh, I also pushed my cousin‑uncle’s
Ah, também empurrei o do meu primo-tio.
daughter’s WeChat contact to you.
Contacto do WeChat da sua filha para si.
No need.
Não há necessidade.
I have to go to the gym every day now.
Agora tenho de ir ao ginásio todos os dias.
Cindy
Cindy
is still waiting for me.
Ainda está à minha espera.
I’m off.
Vou embora.
It actually works pretty well.
Na verdade, funciona muito bem.
You seem heavier, Cindy.
Pareces mais pesada, Cindy.
I’m Cindy’s family member.
Sou membro da família da Cindy.
I’m Cindy’s plus-one.
Sou o acompanhante da Cindy.
We’re adding six sets today.
Hoje vamos acrescentar seis conjuntos.
Humans
Humanos
are really strange creatures.
São criaturas realmente estranhas.
Some things
Algumas coisas
you might not even like,
Pode até não gostar,
yet you must own them.
No entanto, deve possuí-los.
For example,
Por exemplo,
a job and a marriage.
um emprego e um casamento.
Some things
Algumas coisas
you genuinely like a lot,
Você gosta mesmo muito,
but
mas
you don’t need to own.
Não precisa de possuir.
LEGO, for me,
A LEGO, para mim,
is exactly like that.
É exatamente assim.
I really like it,
Eu gosto muito.
and love watching others build it.
e adoro ver outras pessoas a construí-lo.
But I don’t like building it myself.
Mas não gosto de construir isto sozinho.
The greatest emotional value it gives me
O maior valor emocional que me proporciona é...
is admiring it from afar,
está a admirá-lo de longe,
not actually owning it.
não o possuir de facto.
Let me give an example.
Deixe-me dar um exemplo.
Li Li
Li Li
has collected lots of
recolheu muitos
hard-to-swallow diet recipes.
Receitas dietéticas difíceis de engolir.
If—
Se-
I mean if,
Quer dizer, se,
one day
um dia
I suddenly used all those recipes
De repente, usei todas aquelas receitas.
to cook every dish for her
cozinhar todos os pratos para ela.
and made her eat them,
e fê-la comê-los,
what do you think
o que acha
would happen?
O que aconteceria?
Catering to someone’s taste
Atender ao gosto de alguém
can be dangerous.
Pode ser perigoso.
If you see on my phone
Se olhar para o meu telemóvel
that I’ve got LEGO,
que tenho LEGO,
and you buy me LEGO because of that,
E compras-me LEGO por causa disso,
then if you see a pretty girl?
E se vir uma rapariga bonita?
Then I’ll “gift” you a slap.
Então vou "presenteá-lo" com um tapa.